Quinta Lista de Exercícios:

1 - Sorteie um número de 1 a 100, exiba na tela e informe se é um número par ou ímpar.

2 - Sorteie 3 números de 1 a 10, e aplique todas as coisas que fizemos com o programa sobre triângulos da lista passada, verificando se forma um triângulo e classificando o mesmo.

3 - Escreva um programa que sorteia um número de 1 a 10 e dá duas chances para que o usuário acerte. O programa não deve alterar o número sorteado, e só deve pedir o segundo palpite, caso a pessoa erre sua primeira tentativa.

4 - Escreva um programa que sorteia um número de 1 a 10, dá duas chances para que o usuário acerte, mas dá uma pista após a primeira tentativa, dizendo se o número sorteado é maior ou menor que o primeiro palpite.

5 - Sorteie dois números de 1 a 5 e peça que o usuário acerte os dois números de uma vez, não necessariamente na mesma ordem.

6 - Sorteie dois números de 1 a 10. Informe quantos destes números estão entre 3 e 7 (inclusive). Extra: Pense em uma solução que seria facilmente expandida para 3, 4 ou 5 números sorteados.
Desafio Jedi Master 7 - Escreva um programa que joga par ou ímpar com o usuário. Ele deve começar perguntando se o usuário escolhe 1 - Par ou 2 - Ímpar. (A escolha é informada digitando 1 ou 2).
