Quarta Lista de Exercícios:

1 - Escreva um programa solicita um numero e exibe a mensagem "SENAC" se este número for 14, 24, 23, 32 ou 33.

2 - Escreva um programa que solicita um número inteiro. Exiba uma mensagem de erro se o número informado estiver entre 15 e 25 ou entre 45 e 50 (inclusive).

3 - Faça um algoritmo que receba um número e mostre uma mensagem caso este número seja maior que 80, menor que 25 ou igual a 40.

4 - Escrever um algoritmo que leia três valores inteiros e verifique se eles podem ser as medidas dos lados de um triângulo.
Propriedade: o comprimento de cada lado de um triângulo é menor do que a soma dos comprimentos dos outros dois lados.

5 - Incremente o exercício anterior, para o caso das medidas formarem um triângulo válido, informar qual o tipo de triângulo que eles formam: equilátero, isósceles ou escaleno.

6 - Incremente o exercício anterior, agora informando se este é também um triângulo retângulo.

7 - Crie um programa que desafia o usuário digitar um número maior que 40, que seja múltiplo de 5 e 7. Se ele conseguir, deve receber uma mensagem de parabéns.
