Lista de Exercícios
1 - Escreva um programa que exibe a mensagem:
Bom dia!
Estou aprendendo a programar
Definitivamente não é "muito" difícil
2 - Escreva um programa que exibe na tela a seguinte mensagem:
Suas notas são ___ e ____ e sua média é ____
(substituindo a parte sublinhada por três valores, sendo que o último é calculado).
3 - Escreva um programa que realiza este cálculo e exibe o valor correto com a mensagem na tela:
Vamos distribuir 359 carros para 4 pessoas e portanto devem sobrar ___ carros.
4 - Exiba as seguintes mensagens na tela, fazendo os cálculos necessários pelo programa:
Eu tenho um círculo de raio 5.
Portanto o diâmetro é ___
A área é ___
E a medida da circunferência é ___
