Terceira Lista de Exercícios
1. Faça um algoritmo que receba um número e mostre a mensagem "Sim" caso este número seja maior que 10. Se for menor ou igual, o programa deve encerrar sem exibir mais nada.
2. Solicite que o usuário digite um número. Informe então se este número é par ou ímpar.
3. Escrever um algoritmo que leia dois valores inteiro distintos e informe qual deles é o maior.
4. Altere o exercício anterior de forma que ele informe também se os números são iguais.
5. Crie um programa que recebe um número inteiro e informa se este número é múltiplo de 10.
6. Crie um programa que recebe dois números inteiros. Exiba a mensagem "sim" apenas caso ambos sejam maiores que 10.
